لماذا أنا في السوق؟
جيل دونغ هنا!
اعثر على جيل دونغ!
جيل دونغ؟
ماذا؟
ماذا حدث لصوتي؟
هل هناك مشكلة في أذني؟
ماذا؟
لماذا وجهك...
لماذا صوتك...
لماذا أنا...
ما الذي يحدث بحق السماء؟
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
لماذا لا أستيقظ؟
لماذا لا يكون هذا حلماً؟
لماذا بحق الأرض
هل أنا في جسد المساعد؟
لنذهب إلى حيث كنت.
يجب أن أذهب إلى حيث أنا.
لكن أين أنا؟
أخبروا جلالتها بذلك
إنها مسألة عاجلة
تتعلق بترتيبات زواجي.
نعم يا سيدتي. (يمكنكم متابعة الدعم الفني عبر موقعي
kissasia.cam أو kisskh.org)
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
نلتقي مجدداً.
مرة أخرى؟ يبدو
أنني من المفترض أن أعرفها.
سررت برؤيتك مجدداً؟
أتذكرني هذه المرة.
ألم يتعرف عليها من قبل؟
بالطبع، أفعل.
أشعر ببعض الضياع الآن.
أين نحن؟
نحن في القصر.
قصر؟
نعم، قصر.
قصر؟ أنا في القصر الملكي؟
القصر الذي يسكنه الملك؟
لماذا القصر تحديداً؟
أنا لست على دراية بهذا المكان.
لا أعرف كيف أخرج من هنا.
قلتَ إنك تعرفني.
هل يمكنك مساعدتي؟
بالتأكيد.
لقد ساعدتني في المرة الماضية.
أخبرني إن كان هناك أي شيء يمكنني فعله.
شكرًا لك.
أين البوابة التالية؟
بوابة هيوبساينغ هناك.
أعتذر، ولكن هل يمكننا الإسراع؟
يجب أن أسرع.
بالتأكيد.
يا لهما من شابين متهورين!
لكن يا للعجب!
الرجل يشبه ابني تماماً.
إنه لأمر مؤسف يا جلالة الملك.
استدعوا القاضي سيو.
شكراً لك على إرشادي للخروج.
ويداي...
أعتذر عن قلة أدبي، فقد كنتُ في عجلة من أمري.
بما أن سموكم
قد عاد متأخراً جداً،
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
في مركز الشرطة.
يبدو ذلك كذلك.
يمكنني الذهاب بمفردي من هنا.
شكراً لكم على اليوم.
هايريم!
هذا اسمي.
هاي ريم من عائلة شين.
وأخي هو
المشرف في مدرسة هيمينسيو.
أنتِ أخت المشرف؟
أنت لا تشبهه.
أنت جميلة.
إذا سمحت لي.
المرة التالية،
أرجو أن تتذكر اسمي أيضاً.
كيف عرفت ذلك؟
هل وصلتك رسالتي بالفعل؟
لا يا سيدي.
عفو؟
أعني…
كنت أمرّ من هنا لأمر آخر.
ألقيت بها في البئر.
لقد وجدوهم بالفعل.
إنها ملك جيل دونغ.
كان كبير الرقيب
قُتل على يد جيل دونغ اليوم.
هل هذا صحيح؟
قبل حوالي أربع ساعات،
جاء للتجسس
على مقر إقامة رئيس الرقابة.
ويبدو أنه أصيب هنا.
هل كنت أنزف بهذا القدر؟
يبدو أن إصابته أبطأت من سرعته.
فخلع قناعه ورداءه
وفرّ وهو يكشف عن وجهه الحقيقي.
لا بد أنني كنت فاقداً للوعي لبعض الوقت.
أتساءل عما إذا كنت قد أيقظت نفسي
أو أن أحدهم نقلني.
أيد كانغ، استمع جيداً.
جيل دونغ
تم تأطيرها.
هل تم تلفيق التهمة له؟
هل تذكر
عندما كان الأشرار يتجولون حول شارع أونجونغ
هل تم القبض عليهم وبحوزتهم الحرير
الذي سرقوه الشتاء الماضي؟
زعموا أن هذا
ما سرقه جيل دونغ.
أتذكر ذلك.
تذكر أحد أعضاء نقابة التجار
أحد الأشرار،
وهكذا تمكن جيل دونغ من تبرئة ساحته.
كانت هناك حالة أخرى.
انتشرت شائعة
مفادها أن جيل دونغ اختطف
زوجة ابن المفتش العام.
اتضح أنها هربت وتزوجت سراً
مع مدرس الكتابة.
هل استخدم أحدهم اسم جيل دونغ مرة أخرى؟
لم أتخيل أبداً أن اسمه
سيُستخدم في جريمة قتل.
على أي حال،
ركز فقط على إيجاد الأدلة.
لا تنخدع
بالرسالة المكتوبة بالدم.
نعم يا صاحب السمو.
لكنني لم أبلغ
تلك القضايا إليك.
أنت تعرف بالفعل الكثير من التفاصيل،
بما في ذلك الرسالة المكتوبة بالدم.
سمعت ذلك صدفةً أثناء مروري.
هل هذا صحيح؟
يمين.
هل وردت أي تقارير
عن العثور على شخص فاقد الوعي في مكان قريب؟
لا يا صاحب السمو.
بالمناسبة…
هل كنت تشرب الكحول؟
أظن أنني فعلت ذلك.
سمعت أن اليوم
هو حفل زفاف الطبيب هونغ.
قد يفسر ذلك الأمر.
يجب أن أذهب الآن.
أين؟
لاحقاً!
لا يمكنك الاستغناء عن الضابط سيو!
يا صاحب السمو!
ها أنت ذا.
كان هناك طبيب أيضاً.
من أحضرني إلى هنا؟
لنحتفظ بهذا الأمر لأنفسنا.
لا تخبر أحداً.
إذا علم كبار السن أن العروس الجديدة
وُجدت فاقدة للوعي خارج المنزل،
سينعكس ذلك سلباً عليها.
حسنًا.
من حسن حظك أنك وجدتها.
ما الذي كانت تفعله هناك بحق السماء؟
هل كانت تحاول الهرب
لأن زوجها قد مات؟
ماذا؟
اصمت.
يا.
استيقظ.
لماذا لا تستيقظ؟
لكن قلبها لا يزال ينبض.
هل يوجد أحد بالداخل؟
هل هذا الجسم فارغ؟
هل يوجد أحد هنا؟
هل أنت هناك؟
ماذا؟
هل عدت الآن؟
كنت أعرف.
كان مجرد حلم.
لو كنت قد عدت حقاً،
لن ترى هذا الوجه.
من أنت؟
أياً كان المتحدث هناك،
هل أنت صاحب هذا الوجه؟
إيون جو من عائلة هونغ؟
كيف يكون هذا...
هل تبادلت أرواحنا حقاً؟
هذا لا معنى له على الإطلاق!
هل يؤلم كثيراً؟
كيف أصبت رأسك؟
تعثرت وسقطت في الخارج
لأن المكان كان مظلماً.
كيف وصلت إلى هنا؟
فقدت الوعي مرة أخرى
بمجرد أن فتحت عيني.
وقبل ذلك بقليل،
وصل عبيد رئيس الرقابة.
هو لا يعلم أنني جيل دونغ.
يا إلهي.
كيف يمكن لوجهي أن يبدو غريباً إلى هذا الحد؟
نفس الشيء هنا.
أولاً، يجب أن نجد طريقة للعودة إلى الوضع السابق.
يجب أن نخرج من هنا.
هل يمكنك التحرك؟
لقد أشرقت الشمس.
اذهب واحصل على قسط من النوم.
سيخرج أبي قريباً.
لقد قمت بتوصيل العشاء كما طلبت.
قلت لها أن تنام قليلاً بعد العشاء.
أرجو المعذرة.
بدت وكأنها
على وشك الموت في أي لحظة.
قد تُصاب إيون جو المسكينة بمرض خطير.
ربما من الأفضل لها أن تموت.
إذا اختفيت فجأة،
فقد يثير ذلك المشاكل.
أخبر حارس البوابة
أنك تزور والدتك.
أمي؟
إذن، أين أنا الآن؟
هل هذا منزل أهل زوجك/زوجتك؟
انفجار.
لماذا اضطروا لنقلك إلى هنا؟
اعتبارًا من يوم أمس، هذا هو المكان الذي أعيش فيه.
بالمناسبة، لماذا ألبسوني
ثوب الحداد؟
هل توفي أحد أفراد هذه العائلة؟
الذي - التي…
حسناً، هذا...
أحدهم قادم.
قد يرونني، لذلك سأختبئ.
عظيم.
لماذا ذلك الوغد بالذات؟
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المبكر؟
أعني…
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدي؟
جئت لنقل الجثة،
لكن أعتقد أنني جئت مبكراً جداً.
أوه، لا.
الابن الثاني؟
الجسد؟
لماذا توجد الجثة هنا؟
سيد شاب؟
أليس من المفترض وضع الجثة
خلف طاولة البخور؟
اذهب وتحقق من دورات المياه الخاصة بالرجال.
السيد الشاب.
هل تمزح؟
مُطْلَقاً.
السيد الشاب.
لقد أتيت إلى المكان الخطأ.
والآن، عد أدراجك يا سيدي الشاب.
كدتَ أن تُخيّب أملي.
لأنك لن تموت قبل أن أدمرك.
ينظر…
هل ترى،
لا أفهمك تماماً.
كيف يمكن للزوج أن يفعل ذلك؟
هل يقول مثل هذه الأشياء لعروسه الجديدة؟
زوج؟
أوه، لا...
من المفترض
أن تحب وتعتز بعروسك.
وماذا قلت؟ تدميرها؟
إذا تشاجرت
مع زوجتك الليلة الماضية...
من هو هذا الزوج؟
ماذا تقول؟
أنت، بالطبع.
هذا الأمر يخرج عن السيطرة.
كفى مزاحاً.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أمزح؟
هل فقدت عقلك؟
توفي الزوج الذي تتحدثين عنه باستمرار الليلة الماضية.
هل توفي؟
هل أرتدي فستان الحداد هذا
بسبب زوجي؟
إذن، من أنت؟
يجيبني.
حفيد المتوفى.
حفيد؟
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
للحفاظ على السيطرة على عائلتي.
هل هذا هو السبب…
انتظر.
لو كان لديه حفيد،
لا بد أنه كان في سن الستين أو السبعين أو حتى أكثر.
هذا الزواج لا معنى له.
هل فقدت عقلك حقاً؟
أم أنك عدت إلى رشدك أخيراً؟
حسناً، من الواضح...
الخيار الثاني هو الصحيح.
السيد الشاب.
اعتقد
لم أكن أفكر بوضوح للحظة
بسبب الصدمة.
شكراً لمساعدتك لي في فهم
ما يحدث يا حفيدي.
بالمناسبة،
سأكون ممتناً
لو استطعت أن تمحو ذلك من ذاكرتك
لقد ظننتك زوجي.
أن يخطر ببال المرء ذلك، ولو للحظة واحدة،
هذا الأمر مخزٍ للغاية بالنسبة لي.
لقد عدت إلى رشدك،
لكن ما سر هذا الموقف؟
السيد الشاب.
وصل بعض المعزين من الشرق.
تفضل.
لا ينبغي أن يغيب كبير المعزين
لفترة طويلة.
السيد الشاب.
انتظر هناك.
كيف حالك يا سيدتي؟
هل تتذكر
أنك حملت إلى الداخل أمس؟
بشكل مبهم.
بما أنني امرأة،
لستُ مضطراً لاستقبال المعزين.
يرجى التأكد من عدم دخول أي شخص إلى هنا
خلال فترة الحداد.
سأزور والدتي.
لا تخبروا أحداً.
نعم يا سيدتي.
يمكنكِ الخروج الآن يا هونغ إيون جو.
تسلق فوق الجدار.
لا أريد البقاء هنا
ولو لثانية واحدة.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لا أحد يمر عبر هذا الطريق.
يمكننا التحدث هنا.
بخصوص زفافي، ما سمعتموه صحيح.
كان الأستاذ القديم زوجي،
وتوفي
بعد الزفاف مباشرة.
أعلم أن هذا قد يبدو سخيفاً بالنسبة لك،
لكن هذا أمر شائع
بالنسبة للأشخاص الذين هم في وضعي الاجتماعي.
أعتذر لقولي
إنني سأتزوج ابنهما الثاني. لقد كذبت.
كنت أعتقد أن هذا هو الأفضل.
لأنه سيساعدك على المضي قدماً بشكل أسرع
ويريح بالي.
لماذا تلتزم الصمت؟
قل شيئاً.
نحتاج إلى إيجاد طريقة لإصلاح هذا.
لا أعرف ماذا أقول.
لقد كنت أفكر في الأمر
طوال الطريق إلى هنا،
ولا يوجد ما يمكنني قوله.
بما أنني لا شيء بالنسبة لك،
لا أستطيع حتى أن أغضب منك.
وأنا أعلم كم
كان اختيارك صعباً،
لذا لا أستطيع حتى أن ألومك.
لكنني لا أريد أن أتظاهر
بأنني أقبل أو أؤيد ما قلته.
هذا أمر شائع.
ما الذي يُجنّنني الآن؟
هو أنني لست في جسدي،
لذا لا يمكنني حتى أن أذهب وأسحبك
من تلك العائلة مثل الطاغية.
لذا يجب أن أستعيد جسدي أولاً.
يبدو
أنك ستفعل ما قلته للتو.
بمجرد أن تستعيد جسمك عافيته.
هذا بالضبط ما قصدته.
أفكر أيضاً في
كيفية تدمير هذه العائلة
لقد سمحوا بحدوث هذا الزفاف
حتى أتمكن من تخفيف غضبي.
لكن أكثر ما يثير غضبي هو
أنني كنت أجهل هذا الأمر تماماً
وأعطاك حذاءً حريرياً،
أتمنى لك السعادة.
أنا غاضب جداً من نفسي.
لذلك سأخبركم مسبقاً هذه المرة.
من الآن فصاعدًا،
سأكون أكثر إصرارًا وعزيمة.
لن أتردد ولو للحظة واحدة.
لنكتفِ بهذا القدر.
كان بإمكانك الحصول على
تجنبته.
كان بإمكانك إخباري بذلك.
لم أشعر بالحاجة إلى تجنبه.
وليس الأمر محزناً
لدرجة أنني أحتاج إلى المساعدة.
من المؤسف أن
توفي الرجل المريض
يوم الزفاف.
لكن كان عليّ أن أعيش
بقية حياتي في راحة.
في ملحقهم بصفتها عشيقة.
استمر ذلك حتى تم تبديل أجسادنا.
وهذا سبب إضافي
لإعادة أجسادنا إلى وضعها الطبيعي.
لديك حياة مريحة تعيشها،
ولدي الاستبداد لأمارسه.
لكل منا واجبات يجب عليه القيام بها.
سيكون هذا اتفاقنا في الوقت الحالي.
سيدتي، هل أنتِ بخير؟
هل رحل المعلم القديم؟
ثم ماذا سيحدث لـ إيون جو؟
هي أرملة شابة الآن.
هل يمكننا إعادتها؟
هي متزوجة الآن.
إنها فرد من عائلتهم.
هذا يعني أنها يجب أن تعيش معهم
لبقية حياتها.
إلا إذا هربت إلى مكان بعيد.
هل يهرب؟
لم أقرأ قط قصة كهذه
في أي كتاب.
لم أسمع
قط بأسطورة أو حكاية شعبية كهذه.
لقد كنت أفكر في الأمر،
وهذا ليس من عمل إنسان.
إذن، هل تم ذلك بواسطة شيء أعظم؟
كعقاب؟
حسناً، من الواضح أنها ليست نعمة.
لن أغضب منك،
لذا أرجو أن تكون صادقاً معي.
هل فعلت شيئاً سيئاً مؤخراً؟
لا.
وحتى لو فعلت ذلك،
فلماذا ستعاقب معي؟
السؤال هو
: لماذا أنا وأنت بالذات؟
ما هو تاريخ ميلادك؟
يوم غيهاي، شهر غيونغجا، سنة بيونغو.
هذا يختلف عن حالتي.
هل نلجأ إلى الخرافات إذن؟
ثم اتبعني.
أنت طبيب.
ألا يمكنك التعامل مع الأمر بطريقة علمية؟
اهدأ. ستجلب طاقة سلبية.
هنالك
شبح عذراء يسكن جسدك.
هل تراه؟
هل ترى شيئاً حقاً؟
ولهذا السبب فهو يعرف
ما تريده النساء أفضل من النساء أنفسهن.
أنت.
أنت زير نساء، أليس كذلك؟
انهض. هيا بنا.
لنقم بطقوس معينة.
سأطرد الشبح.
يستمع،
ليس لدي أي نية
للسماح لهذه السيدة بمغادرة جسدي.
لماذا لا نجرب الطقوس؟
بمجرد خروج الروح من الجسد،
يمكننا أن نرى ما يمكننا فعله.
ماذا لو لم يعد أبداً؟
ليس لدي أي اهتمام
برؤية العالم الآخر.
ماذا لو لم تكن أرواحنا
هي التي تم تبديلها؟
لكن ماذا عن أجسادنا؟
ماذا؟
في هذه الحالة، يجب علينا استخدام أجسادنا.
أمسك بيدي، بصدق وجلال.
هل تشعر بأي شيء؟
مُطْلَقاً.
قلتَ إن علينا استخدام أجسادنا.
مجرد مسك الأيدي لن يُجدي نفعاً.
إذن، ما الذي تقترح أن نفعله؟
لا تفهم هذا الكلام بشكل خاطئ.
ماذا تأخذ؟
هل يمكنك محاولة التوصل إلى حل وسط؟
ماذا؟
يمين.
هل تشعر بأي شيء؟
نعم، إنه صاخب للغاية.
لم أكن أعلم أن دقات قلبي كانت عالية إلى هذا الحد.
هل هذا مزحة بالنسبة لك؟
يعجبني ما سمعته.
استمع إليها كما تشاء
عندما تعود.
إذن، الأمر لا يتعلق بأجسادنا أيضاً.
كم كان الوقت عندما تم تبديلنا؟
في حوالي ساعة حظر التجول أمس.
هل هذا هو الوقت الذي سنعود فيه إلى الوضع السابق؟
هل هذا مجرد كابوس؟
حان وقت حظر التجول!
يبدو الأمر وكأنه كابوس...
...ستكون طويلة.
انفجار.
قلتَ سابقاً إنه لا يمكن أن يكون
من فعل إنسان.
هذا يعني أن أي شيء يفعله الإنسان لن يفيد.
هل يمكننا الاستمرار في العيش على هذا النحو؟
دون أن نعرف
متى سنعود إلى وضعنا السابق؟
يا صاحب السمو، ها أنت ذا!
إن مقر سموكم
في حالة من الفوضى العارمة.
أنت مرة أخرى.
لن أقول المزيد.
كان وجهك يعبر عن كل شيء.
ماذا؟
من الواضح
أنني أنا من يتم جره للخارج.
ويبدو أنك
على وشك إلقاء اللوم عليّ.
ألقوا اللوم على هذا الوغد. لقد تشبث بي.
هذا الوغد؟
تذكر فم من
تتحدث إليه الآن.
إذا كان الأمر صحيحاً، فهل يهم
من يقوله؟
ينظر.
تجاهله وتحدث معي يا سيدي.
- عفواً؟
- أقصد، تحدث معي.
نعم.
القصر في حالة اضطراب شديد الآن.
لماذا؟
أمرتك جلالتها
بالعودة فوراً.
جلالتها؟ لماذا؟
أخبروا جلالتها بذلك
لا يستطيع الذهاب الآن
بسبب الظروف.
ليس من شأنك التدخل.
هو لا يستمع إلا إليك. أنت من تقول ذلك.
أنت؟
توقفت جلالتها عن تناول الطعام الليلة الماضية
وتقول إنها لن تأكل
حتى تصل أنت.
بسببي؟
من غيره يمكن أن يكون؟
ما المشكلة التي ورطت نفسك فيها؟
لا كرامة،
نعمة أو أي ذريعة كانت.
لماذا يجب الكشف عن ذلك
وأنا في هذا الجسد؟
اذهبي وأخبري جلالتها
أنه عائد.
لذا…
يبدو أنه يجب عليك العودة،
صاحب السمو.
سموكم؟
نعم، هذا أنت.
الأمير الأعظم.
إذن، أنت تقول
أنت الابن الثاني للملك الراحل؟
نعم.
والشقيق الأصغر
لجلالة الملك الحالي.
هذا صحيح.
بعبارة أخرى،
أنت أمير جوسون.
يبدو أنك متفاجئ للغاية.
لأنني وسيم، كما تقول الشائعات؟
استيقظت في قصر.
كنتُ أظن أنك ستخمن ذلك.
لقد أصبحت هادئاً جداً.
لا أعرف ماذا أقول أيضاً.
لا يسعني إلا أن ألتزم الصمت
تحت وطأة
اسم الأمير الأكبر.
لا تتصرف هكذا. هذا ليس من شيمك.
أحاول أن أتذكر
كل ما قلته حتى الآن.
هل يُعتبر أي من ذلك خيانة عظمى؟
إذا كان الأمر كذلك،
فهل سأحصل على وقت للتكفير عن ذنبي؟
تصرف كالمعتاد.
أتصرف كالمعتاد ثم يُقطع رأسي؟
هل هذه مزحة؟
طوال حياتي،
لم أكن يوماً
قريباً من العائلة المالكة، أبداً.
ثم فجأة،
أجد نفسي هنا مع شخص ما
في قلب العائلة المالكة،
في قمتها.
تخيلوا مدى صدمتي.
لهذا السبب تحديداً لم أخبرك.
لأنني كنت أعرف أن ذلك سيجعل أي شخص
يشعر بالضغط وعدم الارتياح.
لم أخفه
لأنه كان مثيراً للإعجاب أو لأي سبب من هذا القبيل.
هذا أمري الملكي.
عاملوني كما كنتُ أفعل سابقاً.
ولن أقبل أي عصيان.
عندما استيقظت في القصر،
ظننت أنك هنا للعمل
لأنك مساعد.
من كان ليظن أن القصر هو منزلك؟
ربما لا يزيد عدد
سكان تلك المنطقة عن اثني عشر شخصًا.
يوجد أكثر من عشرة على الأقل.
لست في وضع يسمح لي بقول هذا،
لأنني كذبت أيضاً.
لكن هذا ليس الوقت المناسب.
يمكنك الرفض إذا أردت.
ماذا؟
كيف يمكنك أن تقول شيئاً ناكراً للجميل
بينما ترفض والدتك تناول الطعام؟
مالك ذلك الجسد
ليس ابناً باراً بوالديه على أي حال.
هل تريدني؟
هل نترك ملكة هذا البلد
تموت جوعاً؟
أنا لا أرفض الذهاب.
أنا أسأل عما يجب علي فعله.
هيا بنا. لقد اقترب الفجر.
افعل ما أقوله لك.
أولاً، ضع يديك خلف ظهرك.
حافظ على استقامة ظهرك في جميع الأوقات،
وأن تبدو متغطرسًا قدر الإمكان.
ماذا؟
ألم تقل إنه قادم؟
ها هو صاحب السمو قادم.
لا بد أنها جلالة الملكة.
لا تتوتر. فقط افعل ما طُلب منك.
مهما قلت، فهو ليس صادراً مني.
يبدو أن عناد جلالتكم
يزداد مع تقدم العمر.
لماذا توقفت عن الأكل؟
لن يؤدي ذلك إلا إلى تشويه وجهك الجميل.
أين نمت في الليلتين الماضيتين؟
لا أصدق هذا.
لم تفاجئها كلماتي القاسية على الإطلاق.
في مكان ما حيث السماء هي سقفي
والريح هي غطائي.
هل ستكون تلك السيدة رفيقتك؟
تلك السيدة؟
مهلاً، لم تذكر أي سيدة.
من هي؟
لا أعرف أيضاً.
ومن يدري إذن؟
رأيتك الليلة الماضية
تلهو في أرجاء القصر،
يداً بيد مع هذه السيدة.
جلالة الملك، إنه سوء فهم.
لا يوجد شيء بيني وبين تلك السيدة.
لم ألتقِ بها إلا مرة واحدة.
لا، لم أقابلها مرة واحدة فقط.
قابلتها مرتين.
لا تبدو مرتبكاً هكذا.
كرامة.
سأسألها بنفسي.
إلى أي عائلة تنتمي؟
تظاهر بالبراءة.
لا أعرف. حقاً لا أعرف.
هل عليّ أن أطرح أسئلة على جميع السيدات في هذا البلد
لأجعلك تتحدثين؟
أخبرها أنها كانت مجرد ليلة واحدة من المرح،
لذا فأنت لا تعرف اسمها.
كانت مجرد ليلة واحدة من المرح،
لذا لا أعرف اسمها.
ماذا؟
هل تقول إنك انغمست فيما
يسمى بالحب الحر؟
مثل العامة؟
- أنا واحد منهم.
ماذا؟
كيف تجرؤ؟
أعتذر عن جعل ابنك على هذا النحو.
لا، أقصد...
أعتذر عن تصرفي كالرعاع.
أنت الأمير العظيم.
يجب أن تكونوا فاضلين
وأن تكونوا قدوة حسنة.
أرسلوا في طلب الطبيب الملكي على الفور.
أنت لست على ما يرام بالفعل.
لماذا توقفت عن الأكل
وزادت الأمور سوءاً؟
هذا ما قاله سموه
مرارًا وتكرارًا
لأنه كان قلقًا للغاية.
لذا خرجت الكلمات من فمي بسهولة.
صحيح. لقد فعلت ذلك.
هل أنت بخير؟
أبعد يديك عني.
يا له من وغد!
كيف تجرؤ على معاملة فتاة شابة ثمينة
كعلاقة عابرة لليلة واحدة؟
لم أربيك على هذا النحو.
إذا كنت تحترمني،
على الأقل تظاهروا بالامتثال لأمر الحبس.
سأفعل ذلك.
أنتِ سيدة محكمة لم أرها من قبل.
أنا؟
أنا سيدة البلاط الجديدة
المعينة في مقر إقامة صاحب السمو.
ما اسمك؟
اسمي هونغ سي، يا صاحب الجلالة.
هونغ سي؟
ما المشكلة في ذلك؟
تعازي
أتقدم بأحر التعازي
لوفاة جدكم.
ذلك لأن المرأة الخطأ
تزوجت من هذه العائلة.
إذا كنت ترغب في تناول مشروب، فاخرج.
جاي-آي،
سأمتنع عن تناول المشروب.
انظر إلى هناك.
إنها والدة إيون جو.
هل يمكنك السماح لها برؤية إيون جو لفترة وجيزة؟
أبقيت الأمر سراً
لأنها قالت إنها ستزور والدتها.
هذا خطأي.
لقد تسببت في استياء جلالتها.
لا تقلق. هذه ليست المرة الأولى.
لا يمكننا الاستمرار في البقاء معاً.
يجب أن آخذ جسدك
إلى منزل والدتك
بحلول صباح الغد.
البقاء في الملحق خلال فترة الحداد
ليس أمراً مثيراً للريبة.
لكن غداً موعد الجنازة.
يجب عليك على الأقل أن تظهر وجهك.
هل يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
قلتَ إنه يجب عليك الاحتفاظ به.
لكنني لا أفهم ما الذي يجب عليك
الاحتفاظ به خلال هذا الزواج.
ماذا عنك؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تكون بمفردك؟
ينبغي أن أكون قادراً على ذلك.
يجب أن نجد طريقة للعودة
دون تعطيل حياتنا اليومية.
ثم، علينا أن نسهر طوال الليل مرة أخرى.
من هي؟
لماذا تتصرف كإحدى سيدات البلاط؟
ماذا يفعلون هناك
لمدة ست ساعات؟
أخبرني عن ذلك.
كما أمر صاحب السمو،
إذا انتشر هذا الأمر،
فسوف يُعاقب الجميع بشدة.
أعتقد أنني تعلمت ما يكفي
عن الأشخاص من حولك.
سأتولى الباقي بذكائي وسرعة بديهتي.
بالمناسبة…
هل هناك أي شيء آخر تود إضافته؟
لم أكن متأكدًا من كيفية طرح هذا الموضوع، لكن...
ما هذا؟
أجسادنا.
لنفترض أننا لم نرَ شيئاً.
أرى.
والآن تريد الخصوصية؟
لكننا رأينا كل شيء بالفعل.
لا، لم أرَ شيئاً.
أنا لست من رآه.
لقد رأيته من خلال عينيك،
لذا فأنت من رآه.
يبدو أنك رأيته عن كثب.
الأمر نفسه ينطبق على جسدي.
لم تلمس جسدي.
يداي هما اللتان لمستا جسدي.
حسنًا…
لكن تلك هي ذكرياتي.
انظر هنا.
أنا واثق.
أنت تعرف ما أعنيه.
لم أره.
لم أره بعيني.
والآن، استدعِ داي تشو.
ماذا؟
هل تتجنب سؤالي؟
سأسير من هنا.
قد يراني الناس.
افعل ما يحلو لك.
داي تشو...
أعني،
الضابط سيو.
تأكد من البقاء
بجانب صاحب السمو في جميع الأوقات.
انظر إن كان يرتجف خوفاً،
يركض في حالة من الارتباك،
يلتزم بتناول وجباته،
أو تبكي وحدها
في الليل.
راقبه عن كثب.
لست بحاجة إلى النصيحة. هذا ما أفعله.
ممتاز إذن.
أعلم أنه لا ينبغي لي التدخل في الأمور
بين الرجل والمرأة...
أعني، أعلم أن الأمر خارج عن سيطرتي.
لكن إذا كنت في أي وقت
إيذاء أو استغلال صاحب السمو،
سأتولى زمام الأمور حينها.
هل كنت دائمًا بهذه اللطافة
من وراء ظهري؟
ماذا؟
أنت رجل ساحر للغاية.
انتظر!
توقف عما كنت تفكر فيه.
السيد الشاب
الأم
أمي، سيدي الشاب.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا لك من مشاغب صغير!
أين كنت تركض طوال هذه المدة؟
يتحدث السيد الشاب قبل أن يفكر.
لذا تجاهل كلماته القاسية.
إنه طيب القلب بطبيعته.
قد يتم طردك بسبب هذا.
هذا بالضبط ما أتمناه.
ماذا؟
المهم أنها عادت سالمة.
ذهبت لأعتني بمريض.
كان ذلك لطفاً كبيراً منك.
أنتِ وطبيعتكِ الفضولية.
هل كان عليك فعل هذا الآن؟
الذي رحل قد رحل.
لكن الحياة يجب أن تستمر.
لا يبدو عليك الحزن على الإطلاق.
يبدو الأمر كما لو كنت تنتظر
رحيل الفنان القديم.
انظري إليها يا سيدتي.
لم تجب حتى.
أحصل عليه.
لهذا السبب كذبت
بشأن من كنت ستتزوج.
لا بد أنك كنت تعد الأيام.
كان ينبغي أن أعرف ذلك عندما أصررتَ،
رغم اعتراضات السيدة.
هل فعلت ذلك؟
أخفيه
حتى من عائلتي؟
هل تتظاهر بالبراءة الآن؟
كن صادقاً معي.
أنت فقط تريد مكانة أعلى.
نعم، على ما يبدو.
سيدتي.
دعنا نذهب.
لا داعي للقلق بشأنها.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
كل ما يهمها هو أنا وعائلتي.
لذلك تزوجت من هذه العائلة
رغماً عن إرادتك.
بمجرد أن تقرر القيام بشيء ما،
فإنك تفعله مهما كانت الظروف.
لم أحاول منعك مرة أخرى
لأنني كنت أعرف أنك لن تستمع.
أعرف ذلك جيداً.
لقد ربيتِ فتاة عنيدة.
لكن الآن بعد أن نظرت إلى الماضي،
ربما استخدمت ذلك
كذريعة للسماح لك بالرحيل.
لا أشعر بالخجل أبداً.
أنا حقاً لا أفهم.
كيف حال ابنتك
ما هو الشعور المفترض أن أشعر به الآن؟
يا مسكينة.
بالطبع، أنت لا تفهم.
ذلك لأنك دفنت كل شيء
أسفل عبارة "أنا بخير".
لقد دفنت قلبك.
صاحب السمو.
شاهدتها وهي تدخل.
لا بد أنك متعب. خذ قسطاً من الراحة.
بالمناسبة،
لقد تعلمت شيئاً
أثناء بحثي عن صاحب السمو.
هل تعلم
من تلك المرأة؟
كان متزوجًا من؟
وانتهى بي الأمر باكتشاف ذلك
دون قصد.
أتمنى لو لم أعرف ذلك أبداً.
صاحب السمو،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
سأكون بخير.
هل هذا يعني
أنها دائماً ما تضع الآخرين قبل نفسها؟
كل هذا خطأي.
كل ما علمته لها
كان الهدف هو التحمل والتمسك.
أنا آسف يا إيون جو.
يبدو أن أمي هي الشخص المناسب
يجب عليّ أن أحمي.
لا، لا تفعل.
خذ هذا.
استعرته من مدير
مكتب المراسيم الملكية.
ما الغرض من هذه الأموال؟
كما قلت،
أنتِ جارية في عائلة ذات نفوذ،
لذا ستعيشين حياة مريحة.
دون القلق بشأن الطعام أو المال.
لكن اسمعي يا إيون جو.
إذا كنت في أي وقت
ثم يندمون
حياتك المريحة
وتريد الهروب،
خذ هذا.
سمعت أنه لا أحد يستطيع العثور على
أولئك الذين فروا إلى أسرة مينغ.
لا تفكر بي ولا بالرب
واذهب إلى أي مكان ترغب فيه.
هل يمكنك أن تقطع هذا الوعد لوالدتك ؟
الابنة الجميلة التي تعرفينها
كان سيقطع الوعد.
لكن في الوقت الراهن،
أستطيع أن أعدك بهذا.
ما هذا؟
سأحرص على
ألا تضطر أبداً إلى تحريك ساكناً.
كيف تسير الأمور؟
استخدمت اسم
لص يُدعى جيل دونغ.
جيل دونغ؟
هو من سرق
مخزن رئيس الرقابة.
تحدث رئيس الرقابة عنه بمرارة،
حتى في أيامه الأخيرة.
لذلك لن يجد أحد الأمر مثيراً للريبة.
السيف الأسود.
كيف تسير الأمور في مركز الشرطة؟
إنهم يحققون
مع المقربين من رئيس الرقابة.
راقب الأمر عن كثب.
لا تفوض هذه المهمة.
نعم سيدي.
هل هذا هو البلد؟
الذي تشتهيه؟
كيف تجرؤ؟
ألا تخشى العواقب؟
إذا علم جلالته بذلك،
سيتم تقسيم عائلتك بأكملها، الأجيال الثلاثة، إلى أربعة أقسام.
إذا كنت ترغب في الحياة،
أعطني نصف مملكة جوسون.
جشع
لا يؤدي إلا إلى الدمار
في أيدي الحمقى.
انقش هذه الكلمات على قلبك،
لكن ذلك القلب سيتعفن قريباً.
قد ألتقي بأفراد آخرين من العائلة المالكة
خلال النهار،
لذا سأتعلم طريقي في أرجاء القصر
بينما الجميع نائمون.
السيدة جانغ.
لا بد أنها غيوم نوك.
لقد سمعتُ الكثير من الشائعات عنها.
أشم رائحة أعشاب طبية.
من أين يأتي هذا؟
لم أشم رائحة كهذه من قبل.
يمكن أن يخفف الدخان الناتج عن حرق الأعشاب الطبية
من بعض الأعراض،
لكن ملء الغرفة بكمية كبيرة من الدخان
بحيث يتسرب إلى الخارج
قد يكون ذلك خطيراً.
من يتلقى هذا العلاج؟
"قاعة غانغنيونغ".
غرفة نوم جلالته.
تجنب جلالته بأي ثمن.
لا.
ليس هذا هو الوقت المناسب للتدخل في شؤون الآخرين،
وليس الشخص المناسب للتدخل معه.
قاعة غانغنيونغ
صاحب السمو.
هادئ.
لا يجب أن يعلم أحد أنني هنا.
نعم يا صاحب السمو.
بخصوص العلاج الذي
يتلقاه جلالته...
الصوت.
أرجو المعذرة يا صاحب الجلالة.
هل يعاني من مرض جلدي؟
نعم يا صاحب السمو.
ماذا جرى؟
قلتُ لك اصمت.
ستوقظ جلالته.
جلالتك؟
هل أردتَ فحص الأعشاب الطبية؟
نعم يا جلالة الملك.
كنتُ ذاهباً في نزهة و...
جلالة الملك،
علينا أولاً إزالة الدخان.
ساعدني في تهوية الغرفة.
وأنت أيضاً الآن.
ماذا تفعل؟
جلالة الملك،
عند الإفراط في استخدام
أي علاج، يمكن أن يسبب ذلك آثارًا جانبية.
هل تشكك في
علاج الطبيب الملكي؟
لن أجرؤ على ذلك.
لكن بحسب تجربتي،
بالنسبة للأمراض الجلدية،
مشروب مقوٍّ مصنوع من حصى المرارة البقرية
وزهر العسل،
إلى جانب المرهم والهواء النقي،
فهي الأكثر فعالية.
كنت أقصد أنه لا ينبغي عليك الاعتماد
فقط على الأعشاب الجديدة،
لكن استخدم هذه العلاجات المثبتة أيضاً.
يبدو أنك تعرف
الكثير عن حالتي.
يبدو أنك تشعر بخيبة أمل.
لأنه ليس قاتلاً بما يكفي ليقتلني.
عفو؟
ليس الأمر كذلك.
وسط الدخان الكثيف،
استطعت أن أرى معاناة جلالتكم.
ماذا؟
قد يظهر هذا المرض الجلدي
على شكل ندوب صغيرة على السطح،
لكنها تُضعف
حياة المريض اليومية تدريجياً.
وعندما يطول الأمر،
فإنه يؤدي إلى تآكل حياتهم ككل.
الندبة الموجودة على جسد المريض
ويترك ذلك ندوباً في قلوبهم أيضاً.
لذا، على أمل تخفيف هذا العبء،
ولو قليلاً،
لقد نسيت مكاني وتحدثت دون إذن.
لقد بدوتَ صادقاً للغاية.
كدتُ أتأثر.
اذهب الآن.
نعم يا جلالة الملك.
هل كان ذلك جلالته؟
أليس على علاقة جيدة
مع الأمير الكبير؟
يجب أن أعود إلى غرفتي الآن.
لقد بدأ حظر التجول بالفعل...
لقد كانت الأمور محمومة للغاية
لدرجة أنني نسيت أمر جيل دونغ تماماً.
أتساءل عما إذا كانوا قد قبضوا على
القاتل الحقيقي.
لا أستطيع مغادرة القصر
لأنني رهن الحبس.
ماذا أفعل؟
ماذا تقصد، إنه ليس جيل دونغ؟
كُتب اسمه بالدم.
نحن نحقق مع أولئك
الذين قد يكون لديهم ضغائن ضد الجاني.
هل اتصلت للتو بزوجي؟
"المخالف"؟
لقد مات ميتة ظالمة!
كيف تجرؤ على وصفه بالمجرم؟
كيف تجرؤ؟
رافقها إلى منزلها.
نعم سيدي.
اتركني!
جيل دونغ؟
أمسك به!
يا له من وغد!
لا تقتلوه. يجب أن نقبض عليه حياً!
سيد.
أبلغوا صاحب السمو بذلك على الفور.
نعم سيدي.
عائلة رئيس الوزراء إم سا هيونغ.
بطريقة ما، أتجسس على
أكثر الشؤون العائلية خصوصية
لأعظم مدبر في مملكة جوسون.
السيدة جانغ؟
ماذا تفعل هنا،
وأنت ترتدي هذا الزي؟
يبدو أن الأمير الكبير داول
قد اكتشف أمر الأعشاب.
الأمير العظيم داول؟
نعم.
تمت إزالة جميع البخور.
ماذا كان هذا؟
لماذا قد يُذكر اسمي
في حديثهم أصلاً؟
- أوه، لا. هل تم القبض عليه؟
- لقد قبضوا على جيل دونغ.
- جيل دونغ؟
- تم اقتياد جيل دونغ إلى مركز الشرطة.
هذا أمر محبط للغاية.
إيون جو!
إيون جو.
هل أنت قادم من مراسم الدفن؟
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
نعم.
بالمناسبة، هل تم القبض على جيل دونغ؟
سمعتُ بذلك أيضاً.
أُصيب جيل دونغ بسهم أمس.
ماذا؟
إيون جو.
هل اختفى صاحب السمو مرة أخرى؟
لم أسمع أي سعال، لذا تحققت،
وكان قد رحل بالفعل.
تم إغلاق القضية.
نعم سيدي.
انتظر!
الطبيب هونغ.
هل كان هذا جيل دونغ؟
هل قام سموه بطي الفراش
والملابس بهذه الدقة؟
هذا ليس الشيء الوحيد.
كان ينظف!
هذا أمر خطير.
يجد صاحب السمو!
هل حدث شيء ما؟
لقد أرعبتني.
أين كنت؟
ذهبت إلى الصيدلية الملكية.
لتحضير المشروب المقوي
لجلالة الملكة.
عفو؟
أعتقد أنه ينبغي عليّ فعل ذلك
لتخفيف شعوري بالذنب.
لماذا قمت بطي أغطية السرير
وملابس النوم؟
لأنني استيقظت.
كان بإمكانكم استدعاءنا.
هل ارتدى سموكم
ملابسكم بأنفسكم أيضاً؟
نعم، حتى تتمكن من النوم لفترة أطول.
أرجو إخبارنا إن كنا قد ارتكبنا
أي خطأ، يا صاحب السمو!
لم تفعل أي خطأ.
أحضروا الطبيب الملكي على الفور.
لماذا تفعل هذا؟
صاحب السمو،
وصل الضابط بارك إلى مركز الشرطة.
هل استلموا الرسالة بالفعل؟
أصيب بسهم
ومات على الفور.
هل مات جيل دونغ؟
وماذا عن جيل دونغ المزيف؟
تم حل المشكلة.
اهتم بالباقي بنفسك.
نعم سيدي.
انتهى الأمر.
وداعاً، جيل دونغ.
- هيا بنا.
- حاضر سيدي.
قد يأتي شخص ما ليأخذ المبلغ
جسد جيل دونغ المزيف.
تم تخزينها بعناية.
هؤلاء...
هل فعلت ذلك؟
هل احتفظت بها بعناية؟
أعطني استراحة.
ماذا أفعل بهذا؟
هل كان عليّ أن أقرأ ما يدور في الغرفة
وأنتظر قبل الدخول؟
نعم. من الآن فصاعدًا،
عدّ إلى عشرة قبل الدخول.
عندما تنظر إليّ،
أرى اضطراباً في عينيك.
ماذا تحاول أن تفعل؟
أحاول أن أقول إنه لا ينبغي فعل أي شيء.
الأمير الكبير يعرقل الأمور باستمرار.
أنتِ هناك، يا سيدة بلاط الأمير الكبير.
قف.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة سون يونغ بايك